Repository: markmanson/e
Catalog: OESV2.1/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja_jp

# BulQImpo_FillBlank
source: Filling the blanks and match the following
ja_jp: 空白を埋めて、次と一致

# BulQImpo_InRec
source: Inserted Records
ja_jp: 挿入されたレコード

# BulQImpo_InvalidFile
source: Invalid file. Please select a valid file.
ja_jp: 無効なファイル。 有効なファイルを選択してください。

# BulQImpo_TFMul
source: True/False and Multi-Choice
ja_jp: 真/偽および複数選択

# BulQImpo_TotDuRec
source: Total No. Of Duplicate Records Are:
ja_jp: 重複レコードの総数：

# BulQImpo_TotRec
source: Total No. Of Records Are:
ja_jp: 記録の合計数は：

# BulQImpo_UpQDet
source: Upload Question Details
ja_jp: 質問の詳細をアップロード

# Common_DeSelAll
source: Deselect All
ja_jp: すべての選択を解除

# Common_SelectAll
source: Select All
ja_jp: すべて選択

# ExamCount_SelCoNameFir
source: Select the Course name First
ja_jp: 最初にコース名を選択してください

# ExamCount_SelMainCoFir
source: Select the Main Course First
ja_jp: 最初にメインコースを選択してください

# Search_AlreAppForExam
source: has/have already appeared for the examination.
ja_jp: はすでに試験に出ています。

# Search_CheEmaID
source: Please check their email id
ja_jp: メールIDを確認してください

# Search_EmExamDate
source: Empty Examination Date. Please Verify!!
ja_jp: 空の試験日。 確認してください！ ！

# Search_ExamDueInFut
source: Examination should be due in the near future, it cannot be conducted in the past. Please change the examination date.
ja_jp: 検査は近い将来に行われるべきであり、過去に実施することはできません。 試験日を変更してください。

# Search_ExAssignSucc
source: Exam Assigned Successfully
ja_jp: 試験が正常に割り当てられました

# Search_MailNSent
source: Mail not sent
ja_jp: メールが送信されていません

# Search_MailSentSucc
source: Mail sent successfully
ja_jp: メールは正常に送信されました

# Search_NotEnoughQ
source: There are not enough question for the test. Please verify!!
ja_jp: テストに十分な質問がありません。 確認してください！ ！

# Search_PlEnExamDate
source: Please enter Examination date.
ja_jp: 試験日を入力してください。

# Search_PlSelClName
source: Please Select Class Name
ja_jp: クラス名を選択してください

# Search_PlSelCoName
source: Please Select Course Name
ja_jp: コース名を選択してください

# Search_SelAtLeOneChck
source: Select at least one checkbox to assign exam.
ja_jp: 試験を割り当てるには、少なくとも1つのチェックボックスを選択します。

# Search_SelCenFirst
source: Select the Centre First
ja_jp: 最初にセンターを選択

# QuestionAns_FIBMTF
source: Fill in the blanks and Match the following
ja_jp: 空白を埋めて、次と一致

# QuestionAns_QuesDts
source: Question Details
ja_jp: 質問の詳細

# QuestionAns_TFSA
source: True false and Single Answer
ja_jp: 真偽と単一回答

# CenterMaintainance_sltchk
source: Please Select At Least One CheckBox For Enable Class
ja_jp: 有効化クラスには少なくとも1つのチェックボックスを選択してください

# CenterMaintainance_sltchkdisable
source: Please Select At Least One CheckBox For Disable Class
ja_jp: クラスを無効にするために少なくとも1つのチェックボックスを選択してください

# CenterMaintanance_del
source: Please select atleast one class to delete!
ja_jp: 削除するクラスを少なくとも1つ選択してください！

# CenterMaintanance_delerr
source: Selected data deleted successfully
ja_jp: 選択したデータは正常に削除されました

# CenterMaintanance_noerr
source: Please Enter Numbers In Contact No.
ja_jp: 連絡先番号に番号を入力してください

# CenterRegistration_adderr
source: Please Enter Address.
ja_jp: 住所を入力してください。

# CenterRegistration_cityerr
source: Please Enter City Name.
ja_jp: 都市名を入力してください。

# CenterRegistration_clsmdf
source: Class Modification
ja_jp: クラス修正

# CenterRegistration_clsmdfdts
source: Class Modification Details
ja_jp: クラス変更の詳細

# CenterRegistration_clsnmerr
source: Please Enter Class Name.
ja_jp: クラス名を入力してください。！

# CenterRegistration_clsregs
source: Class Registered Successfully.
ja_jp: クラスの登録に成功しました

# CenterRegistration_Clsupdt
source: Class Updated Successfully...
ja_jp: クラスが正常に更新されました

# CenterRegistration_Contacterr
source: Please Enter Contact No.
ja_jp: 連絡先を入力してください

# CenterRegistration_countryerr
source: Please Enter Country Name.
ja_jp: 国名を入力してください。

# CenterRegistration_emailerr
source: Please Enter Email ID.
ja_jp: メールIDを入力してください

# CenterRegistration_fnerr
source: Please Enter First Name.
ja_jp: 名を入力してください。

# CenterRegistration_lnerr
source: Please Enter Last Name.
ja_jp: 姓を入力してください。

# CenterRegistration_pinerr
source: Please Enter Pin Code.
ja_jp: PINコードを入力してください。

# CenterRegistration_stateerr
source: Please Enter State Name.
ja_jp: 州名を入力してください。

# CenterRegistration_validemailerr
source: Please Enter valid Email Address.
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください

# CourseMaintananace_delcrs
source: Please select at least one course.
ja_jp: 少なくとも1つのコースを選択してください。

# CourseMaintananace_totalalltedtime
source: Please Enter Numbers In Total Alloted Exam Time(Minute)
ja_jp: 割り当てられた合計試験時間に数値を入力してください（分）

# CourseMaintanance_crsdel
source: Course deleted successfully.
ja_jp: コースは正常に削除されました。

# CourseMaintanance_crsdisable
source: You can not disable this course(s), because an exam is assigned to the student(s). Please delete assigned exam using 'candidate status search' link.
ja_jp: 試験が学生に割り当てられているため、このコースを無効にすることはできません。 「候補者ステータス検索」リンクを使用して、割り当てられた試験を削除してください。

# CourseMaintanance_crsupdted
source: Course updated successfully
ja_jp: コースが正常に更新されました

# CourseMaintanance_delcrsass
source: You can not delete this course(s), because an exam is assigned to the student(s). Please delete assigned exam using 'candidate status search' link.
ja_jp: 「試験は学生に割り当てられているため、このコースを削除することはできません。）「候補者ステータス検索」リンクを使用して、割り当てられた試験を削除してください。

# CourseMaintanance_sltmaincrs
source: Please Select Main Course.
ja_jp: メインコースを選択してください

# CourseRegistration_creerr
source: Entered Course Name is already exists. Please enter different Course Name.
ja_jp: 入力したコース名は既に存在します。 別のコース名を入力してください。

# CourseRegistration_crscd
source: Please Enter Course Code.
ja_jp: コースコードを入力してください。

# CourseRegistration_crsmd
source: Course Modification
ja_jp: コース変更

# CourseRegistration_crsmddts
source: Course Modification Details
ja_jp: コース変更の詳細

# CourseRegistration_crsnmer
source: Please Enter Course Name.
ja_jp: コース名を入力してください。

# CourseRegistration_crsregsucl
source: Course Registered Successfully
ja_jp: コースが正常に登録されました

# CourseRegistration_pasmrks
source: Please Enter Total Passing Marks.
ja_jp: 合格点合計を入力してください。

# CourseRegistration_sltadDis
source: Please select atleast one administration for Disable
ja_jp: 障害者用に少なくとも1つの管理を選択してください

# CourseRegistration_sltoneade
source: Please select atleast one administration for Enable
ja_jp: 有効にするために少なくとも1つの管理を選択してください

# CourseRegistration_taet
source: Please Enter Total Alloted Exam Time in Minutes.
ja_jp: 割り当てられた合計試験時間を分単位で入力してください。

# CourseRegistration_totalmrks
source: Please Enter Total Marks.
ja_jp: 合計マークを入力してください。

# QuestionAns_Ans
source: Answer
ja_jp: 回答

# QuestionAns_Anserr
source: Please Enter Answer value
ja_jp: 回答値を入力してください

# QuestionAns_atone
source: Please select atleast one correct option
ja_jp: 少なくとも1つの正しいオプションを選択してください

# QuestionAns_audioerr
source: Please Upload Audio File
ja_jp: 音声ファイルをアップロードしてください

# Questionans_Coaf
source: Choose Only Audio File
ja_jp: 音声ファイルのみを選択

# Questionans_coimf
source: Choose only Image File
ja_jp: 画像ファイルのみを選択

# QuestionAns_Correctoptn
source: Correct Option
ja_jp: 正しいオプション

# QuestionAns_Digerr
source: Please Enter Digits only
ja_jp: 数字のみを入力してください

# QuestionAns_ep1
source: The Option
ja_jp: オプション

# QuestionAns_ep2
source: and
ja_jp: と

# QuestionAns_ep3
source: have the same value. Please provide unique option
ja_jp: の値は同じです。 ユニークなオプションを提供してください

# QuestionAns_errms
source: A similar question already exists.
ja_jp: 同様の質問がすでに存在します。

# Questionans_errmsg
source: This is Required Field !
ja_jp: これは必須フィールドです

# QuestionAns_Fiberr
source: Please Enter fill in the blanks or match the following type question
ja_jp: 空白を入力するか、次のタイプの質問と一致してください

# QuestionAns_fileerr
source: Invalid File Format use only .wav and .mp3 file format
ja_jp: 無効なファイル形式は.wavおよび.mp3ファイル形式のみを使用します

# QuestionAns_imgerr
source: Invalid File Format use only Image Format (i.e bmp,gif,png,jpg,jpeg )
ja_jp: 無効なファイル形式では画像形式のみを使用します（例：bmp、gif、png、jpg、jpeg）

# QuestionAns_onlyans
source: Please Enter Only
ja_jp: のみ入力してください

# QuestionAns_opterr1
source: Option 1 can't be blank
ja_jp: オプション1は空白にできません

# QuestionAns_opterr2
source: Option 2 can't be blank
ja_jp: オプション2は空白にできません

# QuestionAns_optn
source: Option
ja_jp: オプション

# Questionans_preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# QuestionAns_qcb
source: Question can't be blank
ja_jp: 質問は空欄にできません

# QuestionAns_QMD
source: Question Modification Details
ja_jp: 質問の修正の詳細

# QuestionAns_QRD
source: Question Registration Details
ja_jp: 質問登録の詳細

# QuestionAns_Que
source: Question
ja_jp: 問題

# QuestionAns_Quesnlvl
source: Question Level
ja_jp: 質問レベル

# QuestionAns_regsuces
source: Question Registered Successfully
ja_jp: 質問が正常に登録されました

# Questionans_Subnam
source: Subject Name
ja_jp: 件名

# QuestionAns_uperr
source: Upload File will take Few Miniute to show
ja_jp: アップロードファイルを表示するには数分かかります

# SubjectRegistration_maincrs
source: Please select MainCourse.
ja_jp: メインコースを選択してください。

# SubjectRegistration_subname
source: Please Enter Subject Name.
ja_jp: 件名を入力してください。

# AddCourse_crsexisted
source: Particular Course you Selected is already registered in this Class
ja_jp: 選択した特定のコースはすでにこのクラスに登録されています

# AddCourse_crssucreg
source: Course successfully registered
ja_jp: コースが正常に登録されました

# AddCourse_sltclserr
source: Please select a Class
ja_jp: クラスを選択してください

# AddCourse_sltcrserr
source: Please select a Course
ja_jp: コースを選択してください

# AddCourse_wgtcrs
source: Weightage is incomplete for this course
ja_jp: このコースの重量は不完全です

# AddCourse_wgtntassgn
source: Weightage is not assigned for this course
ja_jp: このコースには重みが割り当てられていません

# CandStatus_chkbxdel
source: Please Select At Least One CheckBox For Delete
ja_jp: 少なくとも1つのチェックボックスを選択して削除してください

# CandStatus_dateerr
source: Please enter Exam Appeared From date in YYYY/MM/DD format
ja_jp: YYYY / MM / DD形式で試験開始日を入力してください

# CandStatus_delsuc
source: Test Record Deleted Successfully.
ja_jp: テストレコードが正常に削除されました。

# CandStatus_Examapgrtrexm
source: Please enter Exam Appeared To date greater than Exam Appeared From date.
ja_jp: 試験の開始日よりも大きい試験の日付を入力してください。

# CandStatus_Examappdate
source: Please enter Exam Appeared From date.
ja_jp: 受験日を入力してください。

# CandStatus_Examasdat
source: Please enter Exam Assigned From date.
ja_jp: 試験割り当て日から入力してください。

# CandStatus_Examdategreater
source: Please enter Exam Assigned To date greater than Exam Assigned From date.
ja_jp: 試験割り当て日よりも大きい試験割り当て日を入力してください。

# CandStatus_Mailerr
source: Mail can't be sent as Name or EmailID is empty.
ja_jp: 名前またはメールIDが空のため、メールを送信できません。

# CandStatus_mailsent
source: Mail sent successfully.
ja_jp: メールが正常に送信されました。

# CandStatus_verify
source: There are not enough question for the test. Please verify!!
ja_jp: テストに十分な質問がありません。 確認してください！！

# CandStatus_vlddateerr
source: Please enter valid Exam Appeared From date.
ja_jp: 有効な試験開始日を入力してください。

# StudentSearch_delerr
source: You can not delete this student(s), because an exam records are exist. Please delete exam record using 'candidate status' link.
ja_jp: 試験記録が存在するため、この学生を削除することはできません。 [候補ステータス]リンクを使用して試験記録を削除してください。

# StudentSearch_recupdated
source: Record Updated Successfully
ja_jp: レコードが正常に更新されました

# StudentSearch_sltonecand
source: Please select atleast one candidate for Enable
ja_jp: 有効にする候補を少なくとも1つ選択してください

# StudentSearch_sltoneDelete
source: Please select atleast one candidate for Delete
ja_jp: 削除する候補を少なくとも1つ選択してください

# StudentSearch_sltonedisable
source: Please select atleast one candidate for Disable
ja_jp: 無効にする候補を少なくとも1つ選択してください

# StudentSearch_sndelsuc
source: Student Name deleted successfully.
ja_jp: 学生名が正常に削除されました。

# SubjectMaintenance_passingmarks
source: Please Enter Passing Marks.
ja_jp: 合格マークを入力してください。

# SubjectMaintenance_sltdelsuc
source: Selected data deleted successfully
ja_jp: 選択したデータは正常に削除されました

# SubjectMaintenance_sltonechkdisable
source: Please Select At Least One CheckBox For Disable Subject
ja_jp: サブジェクトを無効にするために、少なくとも1つのチェックボックスを選択してください

# SubjectMaintenance_sltonechkenable
source: Please Select At Least One CheckBox For Enable Subject
ja_jp: 件名を有効にするには、少なくとも1つのチェックボックスを選択してください

# SubjectMaintenance_sltonedel
source: Please select atleast one subject to delete!
ja_jp: 削除する対象を少なくとも1つ選択してください！

# SubjectMaintenance_Subdelsuc
source: Subject Deleted Successfully
ja_jp: 件名が正常に削除されました

# SubjectMaintenance_subdisreff
source: You can not disable this subject(s) because this subject(s) is being reffered in a course
ja_jp: このサブジェクトはコースで参照されているため、このサブジェクトを無効にすることはできません

# SubjectMaintenance_Subdtsupdated
source: Subject Details updated successfully.
ja_jp: 件名の詳細が正常に更新されました。

# SubjectMaintenance_subexist
source: This Subject is already registered in system as a course. Please choose another Subject Name.
ja_jp: このサブジェクトはすでにシステムとしてコースとして登録されています。 別のサブジェクト名を選択してください。

# SubjectMaintenance_subregerr
source: This Subject is already registered in system. Please choose another Subject Name.
ja_jp: このサブジェクトはすでにシステムに登録されています。 別のサブジェクト名を選択してください。

# SubjectMaintenance_subregsuc
source: Subject Successfully Registered.
ja_jp: 件名が正常に登録されました。

# WeightSearch_sltrecdisable
source: Please select atleast one record to Disable
ja_jp: 無効にするレコードを少なくとも1つ選択してください

# WeightSearch_sltrecenable
source: Please select atleast one record to Enable
ja_jp: 有効にするレコードを少なくとも1つ選択してください

# WeightSearch_subrmcrs
source: Subject successfully removed from the course.
ja_jp: 被験者はコースから削除されました。

# AdminList_SelDel
source: Please select atleast one administration for Delete
ja_jp: 削除する管理を少なくとも1つ選択してください

# Registration_addvalid
source: Please enter Address details in less then 100 characters
ja_jp: 住所の詳細を100文字未満で入力してください

# Registration_contactno
source: Please enter 10 digit mobile number.
ja_jp: 10桁の携帯電話番号を入力してください。

# Registration_DOBvalid
source: Please enter date of birth.
ja_jp: 生年月日を入力してください。

# Registration_emailvalid
source: Please enter email address
ja_jp: メールアドレスを入力してください

# Registration_existuser
source: A user with this Loginname or Password already exists
ja_jp: このログイン名またはパスワードを持つユーザーは既に存在します

# Registration_invldpicerr
source: File is invalid for photo
ja_jp: 写真のファイルは無効です

# Registration_loginid
source: Please enter Login ID.
ja_jp: ログインIDを入力してください。

# Registration_loginidvalid
source: Please enter valid Login ID.
ja_jp: 有効なログインIDを入力してください。

# Registration_msgbox
source: Data Save Successfully
ja_jp: データが正常に保存されました

# Registration_passd
source: Please enter Password
ja_jp: パスワードを入力してください

# Registration_pswdcnfpswdvalid
source: Password and Confirm Password are different. Please enter both again.
ja_jp: パスワードとパスワードの確認は異なります。 両方をもう一度入力してください。

# Registration_pswdcnpsd
source: Please enter Password and Confirm Password
ja_jp: パスワードを入力してパスワードを確認してください

# Registration_rollnoval
source: Please enter Roll Number.
ja_jp: ロール番号を入力してください。

# Registration_validemail
source: Please enter valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください

# Registration_vldalpha
source: Please enter alphabets only.
ja_jp: アルファベットのみを入力してください。

# Register_UsMoDet
source: User Modification Details
ja_jp: ユーザー変更の詳細

# MasterPage_Home
source: Home
ja_jp: ホーム

# MasterPage_Welcome
source: Welcome
ja_jp: ようこそ

# AssignedExam_AssignedExam
source: Assigned Exam
ja_jp: 割り当てられた試験

# AssignedExam_centrnm
source: Center Name
ja_jp: センター名

# AssignedExam_crsnm
source: Course Name
ja_jp: コース名

# AssignedExam_examid
source: Exam Id
ja_jp: 試験ID

# AssignedExam_Exampass
source: Exam Password
ja_jp: 試験パスワード

# AssignedExam_Exmdate
source: Exam Date
ja_jp: 試験日

# AssignedExam_LastDate
source: Last Date
ja_jp: 最後の日付

# AssignedExam_link
source: Link
ja_jp: リンク

# AssignedExam_Rollno
source: Roll Number
ja_jp: ロールなし

# ResultBox_Examapdat
source: Exam Appeared Date
ja_jp: 受験日

# ResultBox_obtainedmarks
source: Obtained Marks
ja_jp: 取得したマーク

# ResultBox_Result
source: Result
ja_jp: 結果

# Register_Inst
source: Only Upload photos with extension .jpeg, .jpg, .png, .bmp, .tiff
ja_jp: 拡張子が.jpg、.jpeg、.png、.bmp、.tiffの写真のみをアップロードします

# changepass_PlEnAllField
source: Please enter all Fields
ja_jp: すべてのフィールドに入力してください

# ManageVideo_VideoFormat
source: Only Upload Video/PPT with extension .mp4, .ppt, .pptx
ja_jp: 拡張子が.mp4、.ppt、.pptxの動画/ PPTのみをアップロード

# ManageVideo_flv
source: .flv format for video is not supported
ja_jp: ビデオの.flv形式はサポートされていません

# Master_AssExam
source: Assigned Exam
ja_jp: 割り当てられた試験

# Master_ChangePass
source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更

# Master_ExamBox
source: Exam Box
ja_jp: 試験箱

# Master_Livevdo
source: Live Videos
ja_jp: ライブ映像

# Master_Persnal
source: Personal Details
ja_jp: 個人情報

# Master_Profile
source: Profile
ja_jp: プロフィール

# StudHome_Dashboard
source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

# StudHome_ExamData
source: Exam Appeared Status
ja_jp: 試験のステータス

# StudHome_SecData
source: Section Wise Performance
ja_jp: セクションワイズパフォーマンス

# admin_grmrper
source: Grammar Performance
ja_jp: 文法パフォーマンス

# admin_listningper
source: Listening Performance
ja_jp: 聴解パフォーマンス

# admin_Readingper
source: Reading Performance
ja_jp: 読解パフォーマンス

# admin_vbpr
source: Vocabulary Performance
ja_jp: 文字語彙パフォーマンス

# Master_logout
source: LOGOUT
ja_jp: ログアウト

# VideoLive_livevdo
source: Live Videos
ja_jp: ライブ映像

# Common_AddMo
source: Add More
ja_jp: さらに追加

# Common_NoOfRecords
source: No. of Records:
ja_jp: 記録数:

# Common_record
source: records
ja_jp: 記録

# Common_Show
source: Show
ja_jp: 見せる

# Common_ChoosePhoto
source: Choose Photo
ja_jp: 写真を選択

# Common_Basic
source: Basic
ja_jp: ベーシック

# Common_InterMediate
source: Intermediate
ja_jp: 中級

# WeightMana_DifLevel
source: Difficulty Level
ja_jp: 難易度

# CandStatus_Appeared
source: Appeared Date
ja_jp: 登場日

# CandStatus_AssgnDate
source: Assigned Date
ja_jp: 割り当てられた日付

# CandStatus_Class
source: Class
ja_jp: クラス

# CandStatus_Course
source: Course
ja_jp: コース

# CourseMain_SectionDesc
source: Section Description
ja_jp: セクションの説明

# AnswerDetail_ans
source: Answer Details
ja_jp: 回答の詳細

# Ans_AnsOption
source: Answered Option
ja_jp: 回答済みオプション

# Ans_CorOption
source: Correct option
ja_jp: 正しいオプション

# Ans_Not
source: Not attempted
ja_jp: 未試行

# Ans_option
source: Options
ja_jp: オプション

# WeightMgmt_Blnk
source: Blank
ja_jp: ブランク

# WeightMgmt_Mchoic
source: Multiple Choice
ja_jp: 複数の選択肢

# WeightMgmt_QuesTypWiseWeight
source: Question Type Wise Weightage
ja_jp: 質問タイプ賢明な重み

# WeightMgmt_Trfa
source: True/False
ja_jp: 正しいか間違っているか

# Cand_Status_ExcelSheet
source: Sorry! Can't Download the Excelsheet
ja_jp: ごめんなさい！ エクセルシートをダウンロードできません
